Berikan permainanku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Sampai kamu meminta maaf.
Anda tidak akan mendapatkan Tab.
- Aku tidak akan mengatakannya.
Sampai Anda meminta maaf, Anda
akan dikunci di sini, di dalam ruangan.
Dan Anda bahkan tidak akan mendapatkan makanan.
Hei, apa yang terjadi disini?
Kami adalah..
Ayolah, Arjun.
Anda semakin terlambat.
Meera, kamu datang
ke kantor, kan?
Tidak, saya sedang cuti pernikahan.
- Oh.
Kalau begitu aku akan
pergi atau aku akan terlambat.
Terima kasih banyak.
Untuk memberiku selimut.
Jangan menyangkalnya sekarang.
Saya mengetahuinya.
Saya akan pergi sekarang.
Saya semakin terlambat.
Karun sekarang jam 9 pagi, dan
kamu sedang memainkan permainanmu.
Kamu ada sekolah hari ini.
- Aku hanya berbicara baik padamu.
Dan sekarang, Anda memberi kuliah
tentang apa yang harus saya lakukan.
Saya tidak akan menerima perintah dari
Anda.  Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Anda tidak perlu
repot dengan saya.
Aku ibu barumu.
Jadi, apa pun yang Anda lakukan.
Aku harus repot dengan itu semua.
- Aku tidak ingin ada ibu.
Dan saya tidak ingin yang baru.
Saya tidak menginginkannya!
- Karun.
Anda tidak dapat berbicara seperti itu dengan
orang yang lebih tua.  Beri aku permainannya.
Dan bersiap-siap untuk sekolah.
- TIDAK!
Karun, apa yang kamu lakukan di sini?
Kita harus pergi membeli permainan baru.
Ayo pergi!  - Ayo pergi!
Bibi, Karun ada
sekolah hari ini.
Dia harus pergi ke..
- Tolong.
Jangan menguliahi saya tentang
cara membesarkannya sekarang.
Ayo pergi anakku.
Kami akan membeli game terbaru.
“Dia sangat tidak sopan.”
"Aku harus menegurnya."
'Langkah pertama adalah
membawanya ke sekolah.'
Nagesh, Anda perlu memberi
kami informasi yang benar.
Hanya dengan begitu kami dapat
mempersingkat hukuman Anda.
Cukup beritahu kami semua yang Anda ketahui.
Katakan padaku, mengapa Devraj kembali?
Saya yakin dia punya
agenda sendiri di balik ini.
Atau mengapa dia
kembali ke Faridabad?
Saya tahu Anda mengetahuinya.
Jadi, beritahu aku!  Kenapa dia kembali?
Dan informasi apa yang dia punya?
Bos sedang merencanakan sesuatu.
D-Dia merencanakan ledakan bom.
- Ledakan bom?
Kapan dan dimana?
Di mana?  Beri tahu saya!
- Di sini, di Faridabad.
Pada tanggal 15 Agustus.
15 Agustus, Faridabad.
Tidak banyak waktu tersisa.
Di mana di Faridabad?
Dan pada jam berapa?
- Di F-Faridabad.
Pada tanggal 15
Agustus, ada g-gathering.
Rencananya ada hubungannya dengan itu.
Info selanjutnya
akan ada di Delhi.
Di Hotel Sunrise di Delhi.
Di Kamar 420.
A-Dan..
- Dan apa, Nagesh?
Apa lagi, Nagesh?  Nagesh..
Nagesh!
Ya Tuhan!
Dia sudah mati.
Kami memiliki lebih banyak informasi
yang dapat kami peroleh darinya.
Jangan khawatir, ledakan
ini mengubah segalanya.
Bu, apa yang harus kami lakukan?
Kami akan pergi ke Delhi.
Ke Hotel Matahari Terbit.
Kami akan mendapatkan info
selengkapnya di Kamar 420.
Siapkan unit Anda dalam waktu
sepuluh menit.  Kita harus pergi.
Saya akan pergi dan mengabari Raunak Pak.
Ini penting.
Ayo cepat.  - Ya, Bu.
Negatif.  - Hancurkan pintunya.
Cari ruangan ini dengan benar.
Periksa semuanya dengan seksama.
Hei kamu!
Apa yang sedang terjadi?
Siapa kalian?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kami adalah..
Pradyuman?  - Ya, ini aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku bisa menanyakan hal yang sama padamu.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Anda dan orang-orang
Anda melanggar privasi saya.
Apa semua ini?  Apa itu..
- Cukup!
Kami di sini bukan untuk piknik.
Kami melanggar privasi Anda,
dan memeriksa kamar Anda.
Karena kita punya hak.
Kami memiliki surat perintah penggeledahan.
Inspektur.
Lihat ini.
Sudahkah Anda membacanya?
Sekarang, jawab aku.
Apa?
- Ini dari sumber terpercaya.
Kami mendapat informasi bahwa
ada info terkait ledakan bom di sini.
Ledakan bom..
- Ya, benar.
Pada tanggal 15 Agustus, akan
terjadi ledakan bom di Faridabad.
Dan orang-orang yang terkait
dengannya tetap tinggal di sini.
Tidak, beritahu aku, Pradyuman.
Apa yang kamu
lakukan di ruangan ini?
Jadi menurutmu akulah
dalang semua ini?
Anda adalah
satu-satunya di ruangan ini.
Katakan padaku, apa yang
kamu lakukan di ruangan ini?
Apa yang kamu lakukan di Kamar 420?
Ini tidak seperti apa
yang Anda katakan.
Saya di sini untuk urusan bisnis.
Tapi itu tidak terjadi.
Saya akan ke Faridabad, besok.
Untuk mencari penawaran baru.
Saya tidak tertarik dengan
hal-hal anti-nasional ini.
Saya mencintai negara saya.
- Mungkin kamu benar.
Mungkin, seperti yang dikatakan.
Tapi, aku perlu memeriksa kamarmu
apakah aku bisa mempercayaimu.
Silakan, periksa.  - Cari itu!
Periksa semuanya dengan seksama.
Kita tidak boleh melewatkan apa pun.
Kami tidak menemukan sesuatu
pun yang tidak menyenangkan.
Mungkin tip kami salah.
- Jangan ragu untuk memeriksanya.
Periksa di bawah tanah, di langit.
Periksa di mana-mana.
Jadi kamu bisa menjebakku.
- Ayo pergi.
Apakah kamu percaya padanya?
Atau apakah Nagesh menyesatkan kita?
Itu bisa berupa apa saja.
Mungkin dia terlibat.
Atau mungkin dia tidak
ada hubungannya dengan itu.
Atau mungkin dia diberi
tahu tentang pencarian ini.
Dan dia menyembunyikan segala
sesuatu yang berhubungan dengan bom itu.
Agar kita tidak menemukan apa pun.
Saya sangat mengenal Pradyuman.
Dia adalah pemain berpengalaman.
Jika dia terlibat, tidak
mudah menangkapnya.
Dia sangat pintar.
Permisi.  Ya, tuan!
'Apa kabar terbarunya, Kashvi?'
- Kami menggeledah ruangan.
Kami tidak menemukan apa pun.
Dan Pradyuman..
Orang yang tinggal di sini mengatakan
bahwa dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Dan dia berangkat ke Faridabad.
Dan, tuan.  Saya sangat mengenalnya.
Saya merasa dia akan
membuat kita kesulitan.
Dia tidak bisa dipercaya.
- Tapi, bagaimana kamu akan membuntutinya?
Bukankah dia akan ke
Faridabad untuk suatu pekerjaan?
'Mungkin, itu hanya kedok.'
Kita tahu bahwa mereka
merencanakan ledakan pada tanggal 15.
Dan Pradyuman akan berada di sana.
Ini akan menjadi masalah.
Kita harus membuntutinya
seperti bayangan.
Kita tidak bisa membiarkan
dia hilang dari pandangan.
“Dan dia seharusnya tidak meragukan kita.”
“Dia seharusnya tidak mengetahui rencana kita.”
Tapi bagaimana kita melakukan ini?
- Jangan khawatir, tuan.
Aku tidak akan membiarkan dia hilang dari pandangan.
- Tapi bagaimana caranya?
Saya punya rencana, Pak.
'Aku sudah mengosongkan
separuh lemari.'
'Agar kamu bisa menyimpan
barang-barangmu di sana.'
'Jadi, silakan gunakan
tanpa ragu-ragu.'
'Kamu akan segera
mempunyai lemari sendiri.'
'Arjun sangat bijaksana.'
'Dia mengosongkan
separuh lemarinya untukku.'
Aku merindukanmu, Mohit.
Aku sangat merindukanmu.
Tidak peduli apa yang mereka katakan.
Tapi kamu adalah suamiku yang sebenarnya.
Aku sangat mencintaimu.
Karun!
Ada disini.
Bibi, berikan bolaku.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Kamu sangat ceroboh.
Kamu merusak bingkaiku, Karun.
Katakan maaf, Karun, apa
kamu tidak mendengarku?
Saya tidak akan meminta maaf.
Dan itu hanya sebuah bingkai.
Kenapa kamu begitu rewel?
Berikan bolaku.
Kamu sangat tidak tahu malu.
Apakah kamu tidak menyadari kesalahanmu?
Anda telah merusak barang seseorang.
Seorang ratu drama.
Beri aku bolanya.
Kemarilah, nak.
Bibi, istri baru
ayah sangat rewel.
Dia marah pada segalanya.
Saya tidak menyukainya.
- Apakah dia mengatakan sesuatu?
Saya sedang bermain dengan bola.
Dan itu menimpanya.
Jadi dia marah.
Berikan permainanku!
- Pertama, kamu harus minta maaf.
Apa yang kamu lakukan, Meera?
Apakah ini cara untuk bertindak?
- Dengarkan apa yang telah dia lakukan.
Baiklah.  Apa itu?
Dia merusak bingkai fotoku.
Dan bahkan tidak meminta maaf.
Dia malah menghinaku.
Dia menghina emosiku.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dan itu hanya bingkai foto.
Anda membuat keributan karenanya.
- Ya.
Bibi..
- Dia benar, Bu.
Anda telah menyakiti perasaannya
selain merusak tubuhnya.
Dia terluka karena itu.
Dan kamu harus meminta maaf.
Katakan maaf sekarang juga.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Katakan maaf, KArun.
saya tidak akan melakukannya.
Dan jangan berpihak padanya.
Bibi, aku lapar.
Saya ingin makanan.
Ayo pergi.
- Dia tidak akan makan hari ini.
Dia harus meminta maaf terlebih dahulu.
Dia masih kecil.  Dia lapar.
- Ya.
Dia akan tinggal di sini,
sampai dia minta maaf.
Dan tidak ada yang mau memberinya makan.
- Arjun, biarkan saja.
Dia pasti lapar.
- Ayah, kamu tidak mau memberiku makan?
Ya, kamu tidak akan makan hari ini.
Anda sangat tidak sopan.
Dan itu semakin buruk.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Tapi, Arjun..
Ibu, dia perlu belajar.
Untuk menghormati dan berperilaku.
Dan itu akan dimulai
dari sini, dan saat ini juga.
Anda harus meminta maaf kepada Meera.
- TIDAK.
Saya tidak akan melakukannya.
- Karun, minta maaf!
Arjun, tapi..
- Ibu, jangan ikut campur.
Karun menjadi
seperti ini karenamu.
Anda memihaknya.
Dan dia menjadi manja.
Dan, sekarang dia tidak
mendengarkan siapa pun.
Karun, maukah kamu minta maaf?
- TIDAK.
Akankah kamu melakukannya atau tidak?
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Ayo pergi.  - Arjun!
Lepaskan aku!
Anda akan tetap terkunci di
sini, sampai Anda meminta maaf.
Dan Anda tidak akan mendapatkan makanan apa pun.
Arjun.
- Kecuali dia minta maaf.
Dia seharusnya tidak keluar.
Dan pastikan dia tidak mendapat makanan.
Arjun, ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda melakukan ini untuknya?
Dia sudah di sini selama dua hari.
Anda menyiksa Karun demi dia?
Hentikan kegilaan ini.
Dan berikan aku kuncinya.
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
- Aku tidak melakukan ini untuknya.
Saya melakukan ini untuknya.
Dia menjadi manja.
Dia tidak menghargai perasaan
atau orang yang lebih tua.
Dia perlu belajar bagaimana
berbicara, dan bagaimana berperilaku.
Dia tidak akan keluar sampai dia
mengatakan bahwa dia menyesal.
Jangan berani-beraninya kalian
mencoba memberinya makanan.
Kamu tidak akan keluar sampai
kamu meminta maaf, Karun.
Arjun, ini bukan jalannya.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk keuntungan Anda.
Saya punya proposal
bisnis khusus untuk Anda.
Salah satu yang menguntungkan Anda.
- Apa itu?
Saya tahu Anda ingin mendirikan
pabrik tekstil di Faridabad.
Jadi apa?
- Tapi, kamu tidak bisa melakukannya.  Bisakah kamu?
Karena Anda tidak
mempunyai dana.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan mengaturnya.
Anda tidak perlu melakukannya.
Pradyuman, itu usulku.
Biarkan aku menjadi pasanganmu.
Saya akan memberi Anda
dana yang Anda butuhkan.
Apa?  Anda akan
menjadi mitra bisnis saya?
Bagaimana Anda mendapatkan ide ini?
Mengapa Anda ingin melakukan ini?
Ini menghabiskan banyak uang.
Saya rasa Anda tidak bisa melakukannya.
Gaji seorang perwira
tidak akan cukup.
Dari mana Anda akan mendapatkan uangnya?
- Mungkin kamu lupa.
Itu mentormu, Samrat.
Dia adalah ayahku.
Dan dia memberikan segalanya
kepadaku sesuai keinginannya.
Saya jadi tahu setelah kematiannya
bahwa dia adalah ayah saya.
Dan para pengacara memberitahuku
bahwa semua kekayaannya.
Ditinggalkan padaku.
Putri kandungnya.
Tapi, aku tidak bisa mengerti.
Bagaimana cara memanfaatkan uang itu.
Jadi itu hanya tergeletak begitu saja.
Saya belum menyentuhnya.
Tapi, aku sedang memikirkannya.
Saat mencari di kamar Anda,
saya menemukan file Anda.
Saya melihat Anda
ingin membuka pabrik.
Dan saya menyukai gagasan itu.
Karena akan memberikan
lapangan kerja bagi banyak orang.
Dan kemudian saya berpikir
untuk berinvestasi di pabrik ini.
Dan saya punya uang.
Dan saya yakin.
Bahwa jika investasi ini
membantu masyarakat Faridabad.
Ayah saya akan sangat
senang dengan itu.
Jadi, beritahu aku.  Anda suka?
Maukah Anda menjadi
mitra bisnis saya?
Oke, ayo kita lakukan.
Bolehkah aku mengambilkanmu minuman?
- Ya tentu saja.  Jus.
'Saya bukan mitra bisnis Anda.'
'Jadi, sekarang aku
bisa mengawasimu.'
"Dan aku bisa menyelidiki
rencana ledakan itu."
'Kamu akan berada di
hadapanku sepanjang waktu.'
Meera.
Saya minta maaf, bukan Karun.
Saya sangat menyesal.
Itu tidak diperlukan, Arjun.
- Benar, Meera.
Itu diperlukan.
Foto itu adalah favoritmu.
Karun melanggarnya, dan
berperilaku buruk padamu.
Tolong simpan ini, dan
terima permintaan maafku.
Saya sangat menyesal.
Terima kasih.  Tapi, Arjun.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Kamu tidak seharusnya
seketat ini pada Karun.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
'Kaashu, kamu tidak akan
pernah tahu alasan di balik ini.'
'Mungkin kita tidak
pantas untuk bersama.'
'Saya tidak menyalahkan bintang-bintang.
Kamu telah mengakhiri ini, Arjun.'
'Semoga kamu tetap bahagia.'
'Aku, dan anak kita tidak akan
pernah kembali dalam hidupmu.'
'Jangan stres, anakku.
Itu tidak baik untuk anakmu.'
'Apa?  Apakah kamu hamil?'
'Apakah itu anakku?'
'Ada apa denganmu?
Tetap bahagia dengan istri barumu.'
'Itu hakku.
- TIDAK!  Itu anakku!'